# Data Mining Tool System
### Инструментальная система интеллектуального анализа данных

Данный репозиторий содержит исходный код и другие документы проекта ИСИАД. Они сгруппированы в следующих папках:

- **code** - содержит исходный код проекта.
- **to be done** - иерархия пока полностью не готова

####code
Программный код проекта написан на языке **C#** и представляет собой **solution**, созданный в среде **Microsoft Visual Studio 2013**. В нем содержатся следующие проекты:

- **MainProjectDMTS** - проект, связующий все остальные проекты системы. Содержит главную форму, которая позволяет запустить любой другой из перечисленных ниже проектов.
- **Desision Trees** - библиотека + формы работы с *деревьями решений*
- **NeuroWnd** - библиотека + формы работы с *нейронными сетями*.
- **SII** - формы работы с базой данных системы.
- **LearningAlgorithms** - библиотека *алгоритмов обучения*.  
- **SII.db** - база данных системы, используемая проектами. Представляет собой БД **SQLite**.

####to be done
Сюда будут добавляться описания остальных составляющих репозитория.